The following video is a summary of the article on Alzheimer's disease
Следующее видео представляет собой краткое изложение статьи о болезни Альцгеймера
which can be found in our medical dictionary,
которую можно найти в нашем медицинском словаре,
a web designed by Gonzalo Ramos and Lorena Pina, students of the University of Alicante,
веб-сайт, разработанный Гонсало Рамосом и Лореной Пиной, студентами Университета Аликанте,
to facilitate access to medical information;
для облегчения доступа к медицинской информации;
What is Alzheimer's disease?
Что такое болезнь Альцгеймера?
Alzheimer's is a brain disorder that slowly destroys memory,
Болезнь Альцгеймера - это заболевание головного мозга. которое медленно разрушает память,
the ability to think and over time, the ability to carry out
способность мыслить и со временем, способность выполнять
even the simplest tasks. The exact cause is not yet known,
даже самые простые задачи. Точная причина заболевания пока не известна,
but it is believed to be the result of a complex interaction
но считается, что это результат сложного взаимодействия
between various factors, including genetic predisposition, genetic factors
между различными факторами, включая генетическая предрасположенность, генетические факторы
environmental, age and lifestyle factors;
факторы окружающей среды, возраст и образ жизни;
What does it affect?
На что это влияет?
Alzheimer's progressively affects different capacities, both cognitive and
Болезнь Альцгеймера постепенно поражает различные способности, как когнитивные, так и
as well as emotional, which impact on people's daily life.
так и эмоциональные, которые влияют на повседневную жизнь людей.
Memory, for example, is one of the areas areas most affected by Alzheimer's disease.
Память, например, является одной из областей. областей, наиболее подверженных болезни Альцгеймера.
People with this disease may experience
Люди с этим болезнью могут испытывать
significant memory loss, especially in remembering recent events
значительную потерю памяти, особенно при запоминании недавних событий
or basic details of their daily life, which directly impacts their autonomy.
или основные детали своей повседневной жизни, что напрямую влияет на их самостоятельность.
They may also face difficulties in making decisions
Они также могут столкнуться с трудностями в принятии решений
and solving simple problems of everyday life.
и решении простых проблем повседневной жизни.
This affects, for example, their ability to handle common situations,
Это влияет, например, на их способность справляться с обычными ситуациями,
such as planning an activity or manage their money properly.
как планировать деятельность или как правильно распоряжаться своими деньгами.
Can it be treated?
Можно ли это вылечить?
Currently, there is no cure for Alzheimer's disease.
В настоящее время не существует лекарства от болезни Альцгеймера.
The available treatments are focused on
Имеющиеся методы лечения направлены на
on managing symptoms and improving patients' quality of life.
на устранении симптомов и улучшении качества жизни пациентов.
They are, for example, in terms of medications:
К ним относятся, например, следующие лекарства:
cholinesterase inhibitor and memantine, and through non-pharmacological therapies,
ингибитор холинэстеразы и мемантин, а также нефармакологические методы лечения,
such as physiotherapy, speech therapy, psychology or cognitive psychology or cognitive stimulation.
такие как физиотерапия, логопедия, психология или когнитивная психология или когнитивная стимуляция.
Thank you very much for watching the video. We hope it has been useful
Большое спасибо за просмотр видео. Мы надеемся, что оно было полезным.
to know the basics about Alzheimer's; the basics about Alzheimer's disease.
знать основы болезни Альцгеймера; основы болезни Альцгеймера.